Kami benar-benar menikmatinya.
- Ya!  Kami menikmati!
Oke, baiklah.
Oke.  Sangat bagus.  Terima kasih.
Besar.
Bibi, kamu bertindak sangat baik.
Tapi ada satu hal yang tersisa.
Kamu tidak mengatakan 'Aku cinta kamu' kepada AJ.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengatakannya nanti.
Guddan, kumohon.
Ini hanya akan memakan waktu dua menit.
Lihat, itu cukup untuk hari ini.
Tolong jangan paksa aku...
- Guddan, ayo pergi.
Prarthana, aku bilang pergi.
- Guddan, kumohon.
Prarthana!  Prarthana!
Prarthana!  - Prarthana!
Prarthana!
Apa yang terjadi denganmu?
Prarthana!  Minggir!
Tapi...
- Cepat ambil air!
Prarthana!
Sayang, buka mulutmu.
Minum air.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah kamu terluka?
Apa kamu yakin?  Bangun.
Ayo.
Hati-hati.
Pergi dan istirahat.  Pergi.
Jaga dia.
Aarav, kenapa kamu
memukulkan pemukulnya ke lantai?
Itu adalah kelelawar favoritmu!
Tidak ada yang bermain denganku!
Teman-temanku bilang
kakek itu orang jahat!
Dia adalah seorang penculik!
Bu, apa yang dimaksud dengan penculik?
Aarav, penculik adalah orang jahat!
Mereka bukan orang baik.
Tapi kamu sangat mengenal
kakekmu.  Dia sangat mencintaimu.
Dia membuat 'laddoos'
dan coklat favoritmu.
Bahkan kamu sangat mencintainya.  Benar?
Temanmu salah, sayang.
Ketika mereka mengetahui kebenarannya,
mereka akan datang dan bermain dengan Anda.
Tapi mereka harus meminta
maaf padaku terlebih dahulu.
Ya.  Semua teman Anda akan
meminta maaf kepada Anda.  Oke?
Lakukan satu hal.
Pergi dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Saat pekerjaan rumahmu selesai,
Bibi Laxmi dan aku
akan bermain denganmu.
Kami tidak akan menggunakan ini.
Kami akan bermain dengan pemukul baru!
Kelelawar baru!
- Ya.  Saya berjanji kepadamu!
Pergi.
Apakah kamu melihat itu?
Tidak ada yang membaik
bahkan setelah ibu kembali.
Semuanya telah hancur.
Teman-teman Aarav
sudah mulai menggodanya.
Akan lebih baik jika
dia tidak kembali.
Durga.
Adalah baik untuk berterus terang.
Tapi maukah Anda mengikuti saran saya?
Jangan berbicara buruk tentang
mantan ibu mertua Anda di hadapannya.
Ibu, kembalinya Guddan dalam
hidup kami bukanlah masalah.
Tapi masalahnya adalah kita
melibatkan dia dalam hidup kita.
Jika Anda tidak pergi ke
sana, hal ini tidak akan terjadi.
Pikirkan tentang itu.
Ibu, tolong.
Aku hanya ingin
keluarga ini bahagia.
Jangan membuat kami semua mendapat
masalah demi kebahagiaan Anda.
Ibu, tolong singkirkan mimpimu
untuk melihat AJ dan Guddan
bersama dan melanjutkan hidup.
Maaf, ibu.
Ini akan memakan waktu.
Namun seiring berjalannya waktu,
semua orang akan menyadarinya
bahwa Sri Krishna melakukan hal yang
benar dengan membawa kembali Guddan
ke dalam kehidupan Akshat.
Tidak ada yang lebih membahagiakan
daripada melihat Akshat
dan Guddan bersatu kembali.
Sadarkah Anda akibat dari
kebodohan dan kecerobohan Anda?
Tahukah Anda apa
yang dialami Prarthana?
Ada lubang di hatinya!
Saya berusaha memberikan
perawatan terbaik untuknya.
Saya merawatnya sepanjang hari.
Saya pastikan dia tidak stres.
Tapi kamu...
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tuan Jindal, saya tidak melakukan apa pun.
Anda bisa mengakui
kesalahan Anda sekali saja!
Terakhir kali, kami
kehilangan anak kami
karena kebodohan
dan kecerobohan Anda!
Dan hari ini, kamu lagi...
Lupakan saja!
Mengapa kamu memarahiku tanpa alasan?
Apakah Anda mencoba
mencari tahu apa yang terjadi?
Dia membawaku bersamanya.  Saya
mencoba menghentikannya, dan dia terjatuh.
Tidakkah kamu tahu bahwa aku lebih
mencintai anak-anak daripada kamu?
AJ!  Lihat, aku baik-baik saja!
Kamu tidak marah sekarang.  Benar?
Tidak sayang.  Aku tidak marah padamu.
Aku agak khawatir
melihatmu seperti itu.
Kamu jatuh.  Itulah mengapa.
Apa kamu baik baik saja?
AJ, tolong jangan memarahi Guddan.
Katakan maaf dan berbaikanlah dengannya.
Ikut denganku.  Ayo, kalian berdua.
Prarthana.  - Ikut denganku.
'AJ menikahi Guddan'
Prarthana, ini...
- Apa ini, Prarthana?
Kamu tahu
Saya tidak punya banyak waktu.
- Prarthana.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya berjanji.
Jika kamu ingin berjanji padaku,
lalu berjanjilah untuk
memenuhi keinginanku.
Keinginan apa?
Saya belum pernah melihat pernikahan.
Semua orang selalu menggodaku
dan menyebutku anak haram.
Ibu tidak pernah menikah.
Dia meninggalkanku
begitu aku lahir.
Mungkin, bahkan ayahku
pun tidak mencintaiku.
Sebelum saya mati,
Saya ingin melihat pernikahan, AJ.
Karena kamu seperti orang tuaku.
Maukah kamu memenuhi keinginanku?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
'Saya pikir saya mungkin...
- Operasinya berhasil.'
'Aku benci kamu...
- Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?'
'Saya pikir saya tidak...'
'Aku ingin melihat pernikahan.
Maukah kamu memenuhi keinginanku?'
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Tuan Jindal!
AJ!
Ayo.  Ayo bawakan air untuk AJ.
- Ya, ayo pergi.
Kamu bertindak dengan baik.
Anda menemukan alasan bagus
untuk melarikan diri dari pernikahan.
Ayo.  Bangun.
Apakah Anda ingin penghargaan untuk itu?
Anak-anak telah pergi.  Bangun.
Tuan Jindal!
Dokter, tolong cari tahu
apa yang terjadi padanya!
Semuanya baik-baik saja!  Tapi
tiba-tiba dia mulai mengeluarkan darah.
Tuan Jindal, bangun!
Berjalan lebih cepat!
Tuan Jindal!
Tolong tunggu disini.
Halo Ibu.
Silakan datang ke Rumah Sakit Kota sekarang.
Ya.
Apakah Anda mengetahui sesuatu?
Dokter sedang memeriksanya.
Kami ingin Anda menandatanganinya di
sini agar kami dapat memulai perawatan.
Anda adalah istrinya.  Benar?
Bu, kita tidak punya banyak waktu.
Jika Anda tidak menandatangani
suratnya, kami tidak akan bisa merawatnya.
Beri tahu saya!  Bukankah kamu istrinya?
Sebenarnya, aku... Istri...
Bu, cepatlah.
'Pernyataan'
Segera kirim sampel
darahnya ke laboratorium.
Saya ingin laporannya segera.
Hari ini, tolong penuhi
permintaan terakhirku, Sri Krishna.
Tolong selamatkan dia.
Laksmi!  Suruh pengemudi
mengeluarkan mobilnya!
Apa yang terjadi, nenek?
- Akshat sedang tidak sehat!
Kita harus segera mencapai rumah sakit.
- Apa yang telah terjadi?
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Gejala dan hasil tesnya
menunjukkan sirosis hati.
Ada begitu banyak alkohol
dalam sistem tubuhnya
sehingga hatinya akan
segera rusak secara permanen.
Jika ia tidak berhenti minum,
risikonya tinggi
terkena sirosis hati.
Dan jika dia menderita sekali saja,
hidupnya akan berada di...
- Tidak, dokter.  Silakan.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Saya yakin.  Saya akan
meresepkan beberapa obat untuknya.
Dokter, ini darurat!
Silakan ikut dengan saya.
Permisi.
'Jika dia tidak berhenti
minum, hidupnya akan...'
Kemarahan dan sikap keras kepalanya
telah membuatnya sangat menderita.
Aku tidak bisa melihatmu dalam kondisi ini.
Mengapa kamu sangat menyusahkanku?
Di manakah lokasi Akshat Jindal?
- Tuan Gupta!
Ikutlah dengan saya, inspektur!
- Tuan Gupta... Dengar, Tuan Gupta!
Tuan Gupta, dengarkan aku!
Tuan Gupta, apa yang kamu lakukan?
Anakku sedang tidak sehat.
Tolong lupakan apa yang terjadi.
Demi Tuhan, kumohon...
Aku minta maaf padamu.
Tolong jangan tangkap anak saya.
Saya minta maaf karena bersikap kasar kepada Anda.
Kami menjadi saudara
karena putri saya.
Saat dia diusir dari rumahmu,
kita tidak bisa menjadi saudara sekarang!
Hari ini, saya berdiri di
sini sebagai seorang ayah!
Putramu menculik putriku
dan melakukan kejahatan besar!
Hari ini, saya di sini untuk
menghukumnya karena itu.
Aku memintamu untuk tidak memaksaku.
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Saya akan memberinya hukuman
atas apa yang telah dia lakukan.
Inspektur, ayo berangkat.
Tangkap Akshat Jindal.
Tunggu!
Guddan!
Guddan!  Guddan, kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Apakah dia menyakitimu?
Sayang, saat aku mengetahui
kamu berada di rumah sakit,
Saya pikir Akshat
Jindal akan menyakitimu!
Apa kamu baik baik saja?
Ayah, tidak terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan dia tenang.
Kami sudah muak dengan omong kosongnya!
Sekarang, aku akan menghukumnya!
Dia ada di sini!  Di bangsal ini!
Ikutlah dengan saya, inspektur.
Tangkap dia!
Tidak ada yang akan menyentuhnya!
Apa yang kamu katakan?
Dia telah melakukan kejahatan serius.
Dia tidak melakukan kejahatan apa pun.
Tidak ada yang diculik
atau dipaksa ikut.
Aku pergi menemuinya atas kemauanku sendiri.
- Guddan...
Inspektur, maaf.
Tapi inilah kebenarannya.  Saya tidak ingin
mengajukan keluhan apa pun terhadapnya.
Saya ingin mencabut pengaduan
yang diajukan ayah saya.
Jika Anda mencabut
pengaduan Anda, tidak ada kasus.
Saya minta maaf, tapi itu benar.
Anda seharusnya tidak
berbohong kepada mereka, Guddan.
Pria itu layak dipenjara.
Anda melakukan hal yang
salah dengan menyelamatkannya.
Saya telah melakukan kesalahan.  Saya memang berbohong.
Tapi aku bisa berbohong ribuan
kali untuk menyelamatkannya.
Tapi kenapa?
Karena dia tidak dalam
kondisi untuk menanggung ini.
Tapi kamulah yang paling berarti bagiku.
Putriku paling berarti bagiku!
Keamanannya penting.
Aku tidak bisa melihat air mata di matamu.
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Itu melukaiku.
Bukankah dia sudah cukup
menyiksamu empat tahun lalu?
Ayah, aku sangat menghormatimu.
Aku mencintaimu.
Mungkin tidak ada
seorang pun di dunia ini yang
seberuntung saya
memiliki ayah seperti Anda.
Tapi tolong...
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Guddan, ini yang terakhir kalinya.
Jika dia membuat satu kesalahan lagi,
Saya akan memastikan pria
itu berada di balik jeruji besi!
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Ibu...
saya tidak mengerti
bagaimana aku harus berterima kasih.
Ibu, tolong.
Tolong jangan membuatku malu.
Bagaimana kabar anakku sekarang?
Ibu, adakah yang
perlu dikhawatirkan?
Ibu, kata dokter
bahwa hati Tuan Jindal
telah rusak karena minum.
Jika kita tidak mengendalikannya,
dia bisa menderita sirosis hati.
Tinggalkan aku!  Hai!
Bagaimana kamu bisa menyentuhku?  Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!  Lepaskan saya!
Tuan Jindal, tolong.
Tubuhmu terlalu lemah.
Anda memang membutuhkan obat-obatan.
Saya tidak membutuhkan
obat-obatan, tapi alkohol!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan tanganku!
Apa yang sedang terjadi?
Bu, lihat apa yang
dia lakukan.  Kami
memberinya obat-obatan,
tapi dia ingin alkohol!
Tolong buat dia mengerti.
Berikan padaku.  Saya akan berbicara dengannya.
Tidak perlu bertindak heroik.
Ini adalah rumah sakit.
Dan Anda adalah seorang pasien.
Ketika semua orang melakukan pekerjaannya,
Anda harus melakukan pekerjaan Anda.
Bahkan Anda pergi dan melakukan
pekerjaan Anda.  Kenapa kamu mengejarku?
Minum obatmu.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Saya bukan anak kecil.
Jangan mencoba memikatku.
Tapi kamu bertingkah seperti anak-anak!
Pertama, saya tidak
mau makan obat.
Kedua, saya tidak akan
pernah meminum obat dari Anda!
Saya tidak suka memberi Anda
obat-obatan.  Ibu akan melakukan itu.
Baik itu kamu atau ibu,
aku tidak mau minum obat!
Ambil.
Saya tidak mau minum obatnya!
Aku sudah bilang.
Mengapa kamu menggangguku?
Hai!  Tunggu!  Hai!
Apa...
- Minumlah air.
Apakah kalian semua sudah kehilangannya?
Bu, bahkan kamu mendukung mereka!
Akshat!
Apa masalahmu?
Apa maksudmu?
Haruskah saya menjelaskannya kepada
Anda atau menunjukkan cerminnya?
Apa yang lebih baik bagi Anda?
Lihat apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri!
Jika bukan tentang diri Anda
sendiri, pikirkan tentang keluarga Anda!
Bagaimana Anda bisa begitu
ceroboh terhadap kesehatan Anda?
Anda memiliki tubuh yang
besar, tetapi Anda kurang cerdas!
Tahukah kamu betapa
ibu mengkhawatirkanmu?
Apa yang salah denganmu?
Di masa depan, jika ada yang
tidak beres, apa yang akan saya...
Apa yang akan dilakukan keluargamu?
Omong kosong apa yang dia katakan?
Suruh dia diam dan pergi!
Mengapa kamu berpaling dariku?
Tatap mataku dan bicaralah padaku.
Dan sekarang kamu tertangkap,
kamu bersembunyi di belakang ibu!
Saya akan memberitahu Anda apa yang saya
katakan!  Saya akan menjelaskannya kepada Anda!
'Sistem organ tubuh'
Ini... Topi bajak laut
ini seperti organ...
Hati!  Ini disebut hati.
Setiap orang memilikinya.
Kamu, ibu, Laxmi, aku...
Oke.
Tapi tahukah Anda
apa masalahnya?
Hati Anda berada dalam kondisi
yang buruk sehingga berhenti berfungsi!
Atau dengan kata sederhana, sudah busuk!
Lupakan segalanya!
Tapi setidaknya pikirkan tentang
Dia yang menciptakanmu.  Tuhan!
Anda harus menghormati ciptaan-Nya.
Jika Tuhan mempermasalahkan
kebiasaan minum saya,
maka Dia akan menghentikanku.
Maka anggaplah aku sebagai
utusan-Nya dan berhentilah minum.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
- Saya akan memberitahu Anda!
Begitu kamu mulai membenciku,
kamu terpaksa minum-minum.
Anda bisa melakukan hal lain.
Anda bisa saja
membakar poster saya.
Anda bisa saja merobek foto saya.
Atau Anda bisa saja menempelkan
gambar saya di TV dan merusaknya.
Tapi kamu berubah menjadi pemabuk.
Kamu tidak punya hak untuk marah padaku.
Saya akan memberitahu Anda.
Kamu tidak benar.
Kamu tidak punya hak atas hidupku.
Anda bukan istri
atau kerabat saya.
Jadi, berhentilah membuang-buang waktu kita sekarang.
Tuan Jindal, istri Anda memiliki
hak terbesar dalam hidup Anda.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Guddan, seperti yang saya katakan,
dia harus berhati-hati dalam kondisi ini.
Silakan periksa formulir
yang telah Anda tanda tangani.
Semuanya telah
disebutkan di dalamnya.
'Guddan'
Dokter, bolehkah saya
meminjam pena Anda?
Dia bukan istriku, dokter.
Baik kamu maupun dia
dapat memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Akshat, apa yang kamu lakukan?
Anda perlu menjalani pengobatan.
Saya baik-baik saja, ibu.  Tolong hentikan.
Cobalah Mengerti.
Bagaimana Anda tidak menganggap
serius kondisi kesehatan Anda?
Saya sudah lama menderita sakit.
Aku akan menanggung rasa sakit ini juga.
Permisi.
Akshat!  - AJ!
Guddan.
Dibutuhkan kemauan yang
kuat untuk mengatasi kecanduan.
Sayangnya, Tuan Jindal
tidak punya kemauan.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa membantunya.
Permisi.
Ibu, tolong!
Guddan.
Anakku akan menghancurkan hidupnya, sayangku.
Tolong lakukan sesuatu untuk menyelamatkannya.
Bagaimana dengan buku yang
saya pesan untuk anak-anak?
Ayo cepat!
Baiklah.  Perbarui saya.
Tahukah kamu aku sangat
mengkhawatirkanmu?
Minumlah jus ini.  Mulai sekarang,
saya akan menjaga kesehatan Anda.
Apakah itu tidak apa apa?
Saya akan memastikan Anda pulih.
Silakan meminumnya.
- Saya tidak mau itu.
Ini adalah jus segar.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Saya tidak peduli, Antara.
Saya tidak ingin meminumnya.
Jangan memaksaku.  Singkirkan itu.
Wow!  Ini adalah lokasi yang bagus.
Saya suka sofa dan warnanya.
Bagus sekali!
TIDAK!  Kamu tidak terlihat baik.
Lokasinya bagus, Pathak.
Kami akan merekam lagunya di sini.
Dasar sutradara bodoh!
Apa yang salah denganmu?
Ini rumahku, bukan satu set.
Meninggalkan!  Keluar!
Pak, dialah yang
menabrak kru kami.
Pak, bos kami sudah izin.
Lihatlah.
- Siapa yang Anda bicarakan?
Saya tidak kenal bos Anda.  Keluar!
Paman!
Akankah Guddan merekam lagu di sini?
Aku tidak ingin mempermalukanmu
di depan semua orang.
Silakan keluar dari
sini bersama kru Anda.
Meninggalkan.
Saya akan pergi.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa kami belum menerobos masuk.
Kami memiliki izin resmi untuk
melakukan pengambilan gambar di sini.
Sampai syuting kita selesai,
kru saya dan saya akan tinggal di sini.
Apa maksudmu?
Ini bukan lelucon.  Ini adalah rumah kami.
Sebenarnya, manajer saya berurusan
dengan orang biasa seperti Anda.
Pengelola.
Silakan!
Tolong jangan merasa buruk.
Tapi Guddan tidak berbicara dengan
Tom, Dick, atau Harry mana pun.
Ini bukan masalah pribadi, oke?
Jika Anda dan orang lain
mendengarnya, harap
jaga profesionalisme.
Seluruh tim saya sedang menunggu.
Permisi.
Siapa yang punya keberanian
membiarkan wanita sepertimu
menyewa rumahku di hadapanku?
Itu saya.
Saya memberi izin kepada Guddan.
Saya yang lebih tua.
Saya membuat semua
keputusan dalam keluarga ini.
Guddan.  - Ya ibu.
Anda dapat melakukan pemotretan
dimanapun kamu mau.  Silakan merasa bebas.
- Ya.
Dan tidak perlu
takut pada siapa pun.
Temukan anak laki-laki!
Tolong simpan barang bawaan
saya di kamar yang bagus.
Dan ambilkan aku secangkir teh yang enak.
Saya sangat lelah.
Saya akan membantu Anda
merasa lebih baik sebentar lagi.
Bu, kamu tahu betul aku tidak
tahan dengan kehadirannya.
Dan Anda mengizinkannya melakukan
pemotretan di rumah ini!  Mengapa?
Akshat, pikirku
kita bisa menghasilkan uang.
Apa!
Saya tidak percaya itu.
Ya, Akshat.
Karena restoran kami...
Aku tahu ini tidak berjalan baik, Bu.
Tapi kami tidak begitu miskin sehingga
kami harus menyewakan rumah kami.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku mengatakan...
Guddan telah menjadi superstar.
- Jadi?
Jika dia syuting
film di rumah kita,
maka kita akan
menjadi pusat perhatian.
Kami akan menjadi populer
di antara semua orang.
Itu baik untuknya dan juga kita.
Bagaimana menurutmu?
- Benarkah, ibu?
TIDAK!  Maksudku, jika
kamu tidak setuju denganku,
maka aku bisa menolaknya.
Saya telah mengambil
uang muka dari mereka.
Saya menghabiskan
sebagian uang untuk Aarav.
Tidak apa-apa.
Mereka mungkin tidak menyukainya.
Mereka mungkin juga mempermalukan saya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku harus melakukan ini demi anak-anakku.
Tidak masalah.
Saya akan pergi dan
menolaknya segera.
Tidak perlu menolaknya.
Saya akan mentolerirnya selama beberapa hari.
Hanya untukmu, ibu.
Anda tidak perlu meminta
maaf kepada siapa pun.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya sangat yakin.
Ibu!
Ibu!  Ibu!
Anda adalah aktris yang sangat baik.
Anda memainkan gerakan yang bagus.
- Aku tahu.
Saya menonton semua film
Anda, jadi saya juga belajar akting.
Benar-benar?  - Ya.
Sekarang kamu di sini,
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Ibu.
aku tadi bilang...
Saya setuju untuk datang ke sini
hanya karena
kondisi Tuan Jindal.
Ketika dia mulai pulih, saya
akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin memberi
Anda harapan palsu.
SAYA...
Saya harap Anda mengerti.
Ibu.
'Jika dia tidak berhenti minum,'
'ada risiko tinggi
terkena sirosis hati.'
Aku tidak mengerti kenapa
ibu melakukan semua itu.
Bagaimana...
Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana kamu terluka?
Anda tidak dapat melakukan apa pun
dengan benar.  Anda pasti melompat-lompat.
Ayo pergi ke dokter.
Ini adalah luka yang dalam.
Tidak. Aku akan kehilangan banyak
darah saat kita sampai di rumah sakit.
Tolong lakukan sesuatu.  Ini menyakitkan.
Oke.  Tunggu disini.  Saya akan
mengambil kotak pertolongan pertama.
TIDAK!  Berhenti!  Lakukan sesuatu.
Saya kesakitan.  Kita tidak punya waktu.
Anda tidak ingin saya merawat
luka Anda atau pergi ke dokter.
Lalu bagaimana cara
menyembuhkannya?  Ada risiko infeksi.
Mohon mengertilah.  Ayo pergi.
Berikan padaku.  - Apa?
Perlihatkan pada saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya bilang saya akan
mengambil kotak P3K.
Itu terdiri dari antiseptik,
perban dan lainnya.
Tapi alkohol adalah antiseptik terbaik.
Saya merasakan sensasi terbakar,
namun pendarahannya berhenti.
Guddan, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Tunggu sebentar.
- Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Dia selalu membawa antiseptik.
Pendarahannya berhenti.
Tidak perlu khawatir.
Jaga adikmu.
Dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Anda sengaja melukai
diri sendiri, bukan?
Beri tahu saya.
Saya minta maaf.
Guddan, kamu tidak bisa melukai
dirimu sendiri untuk mereformasi dia.
Aku bahkan bisa mengorbankan hidupku.
Anda tentu saja belum move on.
Guddan, kenapa kamu tidak
menerima bahwa kamu mencintainya?
Saya yakin sudah move on,
tapi saya punya rasa kasihan.
Setelah Tuan Jindal pulih,
ibu dan semua
orang akan bahagia.
Kalau begitu, aku akan berangkat dari sini.
Saya di sini untuk syuting.
Antara!  Oh tidak!
Ya Tuhan!
Ini menghalangi saya.
Antara, dengarkan aku.
Antara!
Antara, bangun dan
cium aroma kopinya.
Guddan itu telah
kembali ke rumah kami.
Memikirkan sesuatu.
Buang Guddan keluar dari rumahku.
Menyingkirkan dia.  Tolong, Antara!
Maksudku rumahmu, ibu.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Guddan ingin menggali kuburnya
sendiri, mengapa Anda keberatan?
Kehadirannya membuat
Akshat semakin membencinya.
Jadi, itu adalah hal yang baik.
Saya tidak percaya padanya.
Tapi tolong dengarkan aku.
Buang semua barang dari
laci itu ke tempat sampah.
Apa?  Di tempat sampah!  Permisi.
Apakah Anda tahu
betapa mahalnya itu?
Tapi Guddan tidak akan menyukainya.
Persetan dengan Guddan!
Aku benar-benar tidak peduli.
Ini kamar saya.
- Biarkan aku mengoreksimu.
Ruangan besar ini milik
superstar India Guddan.
Anda dapat memeriksa
surat izin jika Anda mau.
Dan tolong biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Tolong ambilkan itu...
- Hei!
Jangan bertindak cerdas.
Adik superstarmu tidak akan
mampu membayar ganti rugi.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada pengambilan gambar yang
akan dilakukan di sini.  Tuan, hentikan!
Halo.  Saya tidak akan membiarkan pengambilan
gambar dilakukan di sini.  Keluar!
Setelah membersihkan ruangan
ini, pergi dan kosongkan kamarnya.
Kamarku?  Benar-benar?
Kami telah membayar
sewa seluruh rumah.
Tidak ada pengambilan gambar yang
akan dilakukan di rumah ini!  Mustahil!
Semuanya, keluar.
Hentikan.  Persetan dengan pemotretanmu!
Mengapa kamu ingin mengosongkan kamarku?
Ya Tuhan!
Sadarkah Anda bahwa Anda
melakukan kesalahan besar?
Ya Tuhan!  Saya takut.
menurut mu
dengan melakukan semua ini
kamu bisa menang?  Benar-benar?
Mentalitas Anda menjijikkan.
Apa?
Anda belum berubah
dalam empat tahun ini.
Saya di sini untuk bekerja.
Kami sedang syuting di sini!
Aku akan pergi setelah semuanya selesai.
Maka, kamarmu
akan menjadi milikmu.
Satu hal lagi.
Saya menjawab pertanyaan Anda kali ini.
Jika Anda memiliki kebingungan
atau pertanyaan lain kali,
kalau begitu tolong bicara dengan manajerku.
Karena aku tidak tertarik
untuk berbicara denganmu.
Akan lebih baik jika Anda
segera memahaminya.
Ini adalah dialog film saya.
Tapi itu cocok untuk Anda dan situasi kami.
Meskipun ibu Guddan ada di sini,
dia akan pergi suatu hari nanti.
Nenek, aku tidak mengerti itu.
Mengapa kamu tidak membiarkannya pergi?
Karena kita punya
perspektif yang berbeda, Durga.
Nenek, menurutmu
ibu akan tinggal di sini selamanya?
Ya, kami tidak pernah
menyangka Guddan
akan datang ke Indore
setelah empat tahun.
Dan dia akan bertemu dengan kita.
Kami tidak menyangka dia
akan tinggal di tempat kami
untuk membantu reformasi Akshat.
Tahukah kita hal itu?
Saya datang dengan pengalaman.
Saya percaya perspektif saya.
Yang terpenting,
Saya mendapat berkah
dari Tuhan Krishna.
Saya beriman kepada-Nya.
Jadi, sekarang saya merasa Guddan ada di sini,
dia tidak akan meninggalkan kita.
Dia sudah lama meninggalkan kita, nenek.
Sudah saatnya Anda
membuang harapan palsu Anda.
Durga.
Baik Anda maupun saya
tidak akan pergi ke mana pun.
Mari kita lihat apakah Anda benar
atau keyakinanku pada Sri Krishna menang.
Banyak hal yang berubah, namun
ruangan ini masih tetap sama.
Apa yang kamu inginkan?
Dengan dalih penembakan,
Anda pindah ke rumah saya.
Sekarang, kamu pindah ke kamarku.
Saya harap Anda tahu bahwa Anda
tidak dapat kembali ke hidup saya.
Lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
Jawab aku!
Apa yang terjadi dengan hatimu?
Mengapa detaknya lebih cepat?
Apakah hatimu takut?
Apakah aku takut dia akan
jatuh cinta padaku lagi?
Saya tidak takut pada siapa pun, Guddan.
Anda salah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Tepat!
Itu tidak akan terjadi.
Lalu kenapa kamu takut?
Mintalah hatimu untuk rileks.
Tidak perlu berdetak lebih cepat.
Kamu tahu apa?  Seandainya
aku ingin kembali ke dalam hidupmu,
maka saya tidak akan melakukan perencanaan
dan pembuatan plot seperti orang lain.
Saya tidak akan merahasiakannya.
Kamu kenal saya.  Saya akan
membiarkan semua orang melakukan itu.
Satu hal lagi.
Saya ingat bagaimana Anda mempermalukan
saya dan mengusir saya dari rumah.
Saya seorang wanita yang menghargai diri sendiri.
Jadi, aku tidak membutuhkanmu.
Bu, suntikanmu sudah siap.
Silakan turun.
Aku akan kesana.  - Oke.
Sampai syutingku selesai,
kamu harus menoleransiku.
Kamu boleh membenciku
sebanyak yang kamu mau.
Kalau begitu, aku akan kembali.
Tembakanku sudah siap.  - Tentu.
Saya telah menoleransi
Anda selama ini.
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Saya butuh minum.
Pergi dan simpan wadah ini di sana.
Apa yang terjadi?
Di mana botol wiski,
anggur, dan vodka saya?
Bagaimana saya tahu?
Anda tahu tentang bisnis dan
bar Anda dengan lebih baik.
Saya melihat tempat itu kosong.
Jadi, saya menyimpan wadah itu di sana.
Bu, wadah acar bisa kamu
simpan di dapur atau pantry, atau di
barku. Tolong beri tahu saya di
mana Anda menyimpan botol-botol itu.
Mereka telah
menembaki seluruh rumah.
Kamu beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Kru!
Botol saya...
TIDAK!  TIDAK!
Dengung!  Tepuk!
Tindakan!
Dua botol wiski, vodka, dan
anggur merah!  Ayo cepat!
TIDAK...